Repository: gotgit/git-l10n-zh-cn
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: Updates were rejected because the tip of your current branch is behind its remote counterpart. Integrate the remote changes (e.g. 'git pull ...') before pushing again. See the 'Note about fast-forwards' in 'git push --help' for details.
zh_tw: 更新被拒絕，因為您目前分支的最新提交落后於其對應的遠端分支。 再次推送前，先與遠端變更合併（如 'git pull ...'）。詳見 'git push --help' 中的 'Note about fast-forwards' 小節。

source: Updates were rejected because a pushed branch tip is behind its remote counterpart. Check out this branch and integrate the remote changes (e.g. 'git pull ...') before pushing again. See the 'Note about fast-forwards' in 'git push --help' for details.
zh_tw: 更新被拒絕，因為推送的一個分支的最新提交落后於其對應的遠端分支。 檢出該分支并整合遠端變更（如 'git pull ...'），然后再推送。詳見 'git push --help' 中的 'Note about fast-forwards' 小節。

source: Updates were rejected because the remote contains work that you do not have locally. This is usually caused by another repository pushing to the same ref. You may want to first integrate the remote changes (e.g., 'git pull ...') before pushing again. See the 'Note about fast-forwards' in 'git push --help' for details.
zh_tw: 更新被拒絕，因為遠端版本程式庫包含您區域尚不存在的提交。這通常是因為另外 一個版本程式庫已向該參照進行了推送。再次推送前，您可能需要先整合遠端變更 （如 'git pull ...'）。 詳見 'git push --help' 中的 'Note about fast-forwards' 小節。

source: Updates were rejected because the tag already exists in the remote.
zh_tw: 更新被拒絕因為 tag 在遠端已經存在。

source: You cannot update a remote ref that points at a non-commit object, or update a remote ref to make it point at a non-commit object, without using the '--force' option. 如果不使用 '--force' 參數，您無法更新一個指向非提交物件的遠端參照， 也無法更新遠端參照讓其指向一個非提交物件。
zh_tw: 推送到 %s

source: failed to push some refs to '%s'
zh_tw: 無法推送一些參照到 '%s'

source: bad repository '%s'
zh_tw: 壞的版本程式庫 '%s'

source: No configured push destination. Either specify the URL from the command-line or configure a remote repository using git remote add <name> <url> and then push using the remote name git push <name>
zh_tw: 沒有配置推送目標。 或通過指令行指定URL，或用下面指令配置一個遠端版本程式庫 git remote add <名稱> <位址> 然后使用該遠端版本程式庫名執行推送 git push <名稱>

source: --all and --tags are incompatible
zh_tw: --all 和 --tags 不相容

source: --all can't be combined with refspecs
zh_tw: --all 無法和參照規則同時使用

source: --mirror and --tags are incompatible
zh_tw: --mirror 和 --tags 不相容

source: --mirror can't be combined with refspecs
zh_tw: --mirror 無法和參照規則同時使用

source: --all and --mirror are incompatible
zh_tw: --all 和 --mirror 不相容

source: repository
zh_tw: 版本程式庫

source: push all refs
zh_tw: 推送所有參照

source: mirror all refs
zh_tw: 鏡像所有參照

source: delete refs
zh_tw: 移除參照

source: push tags (can't be used with --all or --mirror)
zh_tw: 推送 tags（無法使用 --all or --mirror）

source: force updates
zh_tw: 強制更新

source: refname>:<expect
zh_tw: 參照名>:<期望值

source: require old value of ref to be at this value
zh_tw: 要求參照舊的取值為設定值

source: control recursive pushing of submodules
zh_tw: 控制子模組的遞迴推送

source: use thin pack
zh_tw: 使用精簡打包

source: receive pack program
zh_tw: 接收包程式

source: set upstream for git pull/status
zh_tw: 設定 git pull/status 的上游

source: prune locally removed refs
zh_tw: 清除區域移除的參照

source: bypass pre-push hook
zh_tw: 繞過 pre-push 鈎子

source: push missing but relevant tags
zh_tw: 推送缺失的有關的 tags

source: GPG sign the push
zh_tw: 用 GPG 為推送簽名

source: --delete is incompatible with --all, --mirror and --tags
zh_tw: --delete 與 --all、--mirror 及 --tags 不相容

source: --delete doesn't make sense without any refs
zh_tw: --delete 未接任何參照沒有意義

source: git read-tree [[-m [--trivial] [--aggressive] | --reset | --prefix=<prefix>] [-u [--exclude-per-directory=<gitignore>] | -i]] [--no-sparse-checkout] [--index-output=<file>] (--empty | <tree-ish1> [<tree-ish2> [<tree-ish3>]])
zh_tw: git read-tree [[-m [--trivial] [--aggressive] | --reset | --prefix=<前置>] [-u [--exclude-per-directory=<gitignore>] | -i]] [--no-sparse-checkout] [--index-output=<檔案>] (--empty | <樹或提交1> [<樹或提交2> [<樹或提交3>]])

source: write resulting index to <file>
zh_tw: 將索引結果寫入 <檔案>

source: only empty the index
zh_tw: 只是清空索引

source: Merging
zh_tw: 合併

source: perform a merge in addition to a read
zh_tw: 讀取之余再執行一個合併

source: 3-way merge if no file level merging required
zh_tw: 如果沒有檔案級合併需要，執行三路合併

source: 3-way merge in presence of adds and removes
zh_tw: 存在添加和移除時，也執行三路合併

source: same as -m, but discard unmerged entries
zh_tw: 類似於 -m，但丟棄未合併的項目

source: <subdirectory>/
zh_tw: <子目錄>/

source: read the tree into the index under <subdirectory>/
zh_tw: 讀取樹物件到索引的 <子目錄>/ 下

source: update working tree with merge result
zh_tw: 用合併的結果更新工作區

source: allow explicitly ignored files to be overwritten
zh_tw: 允許舍棄檔案中設定的檔案可以被覆寫

source: don't check the working tree after merging
zh_tw: 合併后不檢查工作區

source: don't update the index or the work tree
zh_tw: 不更新索引區和工作區

source: skip applying sparse checkout filter
zh_tw: 略過應用稀疏檢出過濾器

source: debug unpack-trees
zh_tw: 除錯 unpack-trees

source: %s' for '%s' is not a valid timestamp
zh_tw: '%2$s' 的值 '%1$s' 不是一個有效的時間戳

source: '%s' is not a valid timestamp
zh_tw: '%s' 不是一個有效的時間戳

source: git remote add [-t <branch>] [-m <master>] [-f] [--tags|--no-tags] [--mirror=<fetch|push>] <name> <url>
zh_tw: git remote add [-t <分支>] [-m <master>] [-f] [--tags|--no-tags] [--mirror=<fetch|push>] <名稱> <位址>

source: git remote rename <old> <new>
zh_tw: git remote rename <舊名稱> <新名稱>

source: git remote remove <name>
zh_tw: git remote remove <名稱>

source: git remote set-head <name> (-a | --auto | -d | --delete |<branch>)
zh_tw: git remote set-head <名稱> (-a | --auto | -d | --delete |<分支>)

source: git remote [-v | --verbose] show [-n] <name>
zh_tw: git remote [-v | --verbose] show [-n] <名稱>

source: git remote prune [-n | --dry-run] <name>
zh_tw: git remote prune [-n | --dry-run] <名稱>

source: git remote [-v | --verbose] update [-p | --prune] [(<group> | <remote>)...]
zh_tw: git remote [-v | --verbose] update [-p | --prune] [(<組> | <遠端>)...]

source: git remote set-branches [--add] <name> <branch>...
zh_tw: git remote set-branches [--add] <名稱> <分支>...

source: git remote set-url [--push] <name> <newurl> [<oldurl>]
zh_tw: git remote set-url [--push] <名稱> <新的位址> [<舊的位址>]

source: git remote set-url --add <name> <newurl>
zh_tw: git remote set-url --add <名稱> <新的位址>

source: git remote set-url --delete <name> <url>
zh_tw: git remote set-url --delete <名稱> <位址>

source: git remote add [<options>] <name> <url>
zh_tw: git remote add [<選項>] <名稱> <位址>

source: git remote set-head <name> (-a | --auto | -d | --delete | <branch>)
zh_tw: git remote set-head <名稱> (-a | --auto | -d | --delete | <分支>)

source: git remote set-branches <name> <branch>...
zh_tw: git remote set-branches <名稱> <分支>...

source: git remote set-branches --add <name> <branch>...
zh_tw: git remote set-branches --add <名稱> <分支>...

source: git remote show [<options>] <name>
zh_tw: git remote show [<選項>] <名稱>

source: git remote prune [<options>] <name>
zh_tw: git remote prune [<選項>] <名稱>

source: git remote update [<options>] [<group> | <remote>]...
zh_tw: git remote update [<選項>] [<組> | <遠端>]...

source: Updating %s
zh_tw: 更新 %s 中

source: --mirror is dangerous and deprecated; please use --mirror=fetch or --mirror=push instead
zh_tw: --mirror 選項危險且過時，請使用 --mirror=fetch 或 --mirror=push

source: unknown mirror argument: %s
zh_tw: 未知的鏡像參數：%s

source: fetch the remote branches
zh_tw: 抓取遠端的分支

source: import all tags and associated objects when fetching
zh_tw: 抓取時導入所有的 tags 和關聯物件

source: or do not fetch any tag at all (--no-tags)
zh_tw: 或不抓取任何 tag（--no-tags）

source: branch(es) to track
zh_tw: 追蹤的分支

source: master branch
zh_tw: 主線分支

source: set up remote as a mirror to push to or fetch from
zh_tw: 把遠端設定為用以推送或抓取的鏡像

source: specifying a master branch makes no sense with --mirror
zh_tw: 指定一個 master 分支并使用 --mirror 選項沒有意義

source: specifying branches to track makes sense only with fetch mirrors
zh_tw: 指定要追蹤的分支只在與抓取鏡像同時使用才有意義

source: remote %s already exists.
zh_tw: 遠端 %s 已經存在。

source: '%s' is not a valid remote name
zh_tw: '%s' 不是一個有效的遠端名稱

source: Could not setup master '%s'
zh_tw: 無法設定 master '%s'

source: Could not get fetch map for refspec %s
zh_tw: 無法得到參照規則 %s 的抓取清單

source: (matching)
zh_tw: （符合）

source: (delete)
zh_tw: （移除）

source: Could not append '%s' to '%s'
zh_tw: 無法添加 '%s' 至 '%s'

source: No such remote: %s
zh_tw: 沒有這樣的遠端：%s

source: Could not rename config section '%s' to '%s'
zh_tw: 無法重命名配置小節 '%s' 到 '%s'

source: Could not remove config section '%s'
zh_tw: 無法移除配置小節 '%s'

source: Not updating non-default fetch refspec %s Please update the configuration manually if necessary.
zh_tw: 沒有更新非預設的抓取參照規則 %s 如果必要請手動更新配置。

source: Could not append '%s'
zh_tw: 無法追加 '%s'

source: Could not set '%s'
zh_tw: 無法設定 '%s'

source: deleting '%s' failed
zh_tw: 移除 '%s' 失敗

source: creating '%s' failed
zh_tw: 建立 '%s' 失敗

source: Could not remove branch %s
zh_tw: 無法移除分支 %s

source: Note: A branch outside the refs/remotes/ hierarchy was not removed; to delete it, use:
zh_tw: 注意：ref/remotes 層級之外的一個分支未被移除。要移除它，使用：

source: new (next fetch will store in remotes/%s)
zh_tw: 新的（下一次抓取將儲存於 remotes/%s）

source: tracked
zh_tw: 已追蹤

source: stale (use 'git remote prune' to remove)
zh_tw: 過時（使用 'git remote prune' 來移除）

source: invalid branch.%s.merge; cannot rebase onto > 1 branch
zh_tw: 無效的 branch.%s.merge，無法變基到一個以上的分支

source: rebases onto remote %s
zh_tw: 變基到遠端 %s

source: merges with remote %s
zh_tw: 與遠端 %s 合併

source: and with remote
zh_tw: 且有遠端

source: merges with remote %s
zh_tw: 與遠端 %s 合併

source: and with remote
zh_tw: 且有遠端

source: create
zh_tw: 建立

source: delete
zh_tw: 移除

source: up to date
zh_tw: 最新

source: fast-forwardable
zh_tw: 可快進

source: local out of date
zh_tw: 區域已過時

source: %-*s forces to %-*s (%s)
zh_tw: %-*s 強制推送至 %-*s (%s)

source: %-*s pushes to %-*s (%s)
zh_tw: %-*s 推送至 %-*s (%s)

source: %-*s forces to %s
zh_tw: %-*s 強制推送至 %s

source: %-*s pushes to %s
zh_tw: %-*s 推送至 %s

source: do not query remotes
zh_tw: 不查詢遠端

source: * remote %s
zh_tw: * 遠端 %s

source: Fetch URL: %s
zh_tw: 抓取位址：%s

source: (no URL)
zh_tw: (無 URL)

source: Push URL: %s
zh_tw: 推送位址：%s

source: HEAD branch: %s
zh_tw: HEAD分支：%s

source: HEAD branch (remote HEAD is ambiguous, may be one of the following):
zh_tw: HEAD 分支（遠端 HEAD 模糊，可能是下列中的一個）：

source: Remote branch:%s
zh_tw: 遠端分支：%s

source: (status not queried)
zh_tw: （狀態未查詢）

source: Local branch configured for 'git pull':
zh_tw: 為 'git pull' 配置的區域分支：

source: Local refs will be mirrored by 'git push'
zh_tw: 區域參照將在 'git push' 時被鏡像

source: Local ref configured for 'git push'%s:
zh_tw: 為 'git push' 配置的區域參照%s：

source: set refs/remotes/<name>/HEAD according to remote
zh_tw: 根據遠端設定 refs/remotes/<名稱>/HEAD

source: delete refs/remotes/<name>/HEAD
zh_tw: 移除 refs/remotes/<名稱>/HEAD

source: Cannot determine remote HEAD
zh_tw: 無法確定遠端 HEAD

source: Multiple remote HEAD branches. Please choose one explicitly with:
zh_tw: 多個遠端 HEAD 分支。請明確地選取一個用指令：

source: Could not delete %s
zh_tw: 無法移除 %s

source: Not a valid ref: %s
zh_tw: 不是一個有效參照：%s

source: Could not setup %s
zh_tw: 無法設定 %s

source: %s will become dangling!
zh_tw: %s 將成為搖擺狀態！

source: %s has become dangling!
zh_tw: %s 已成為搖擺狀態！

source: Pruning %s
zh_tw: 修剪 %s

source: * [would prune] %s
zh_tw: * [將移除] %s

source: * [pruned] %s
zh_tw: * [已移除] %s

source: prune remotes after fetching
zh_tw: 抓取后清除遠端

source: No such remote '%s'
zh_tw: 沒有此遠端 '%s'

source: add branch
zh_tw: 添加分支

source: no remote specified
zh_tw: 未指定遠端

source: manipulate push URLs
zh_tw: 作業推送 URLS

source: add URL
zh_tw: 添加 URL

source: delete URLs
zh_tw: 移除 URLS

source: --add --delete doesn't make sense
zh_tw: --add --delete 無意義

source: Invalid old URL pattern: %s
zh_tw: 無效的舊URL符合模版：%s

source: No such URL found: %s
zh_tw: 未找到此URL：%s

source: Will not delete all non-push URLs
zh_tw: 將不會移除所有非推送URL位址

source: be verbose; must be placed before a subcommand
zh_tw: 冗長匯出；必須置於子指令之前

source: git repack [options]
zh_tw: git repack [選項]

source: pack everything in a single pack
zh_tw: 所有內容打包到一個包檔案中

source: same as -a, and turn unreachable objects loose
zh_tw: 和 -a 相同，并將不可達的物件設為松散物件

source: remove redundant packs, and run git-prune-packed
zh_tw: 移除多余的包，執行 git-prune-packed

source: pass --no-reuse-delta to git-pack-objects
zh_tw: 向 git-pack-objects 傳遞參數 --no-reuse-delta

source: pass --no-reuse-object to git-pack-objects
zh_tw: 向 git-pack-objects 傳遞參數 --no-reuse-object

source: do not run git-update-server-info
zh_tw: 不執行 git-update-server-info

source: pass --local to git-pack-objects
zh_tw: 向 git-pack-objects 傳遞參數 --local

source: write bitmap index
zh_tw: 寫 bitmap 索引

source: approxidate
zh_tw: 近似日期

source: with -A, do not loosen objects older than this
zh_tw: 使用 -A，不要將早於給定時間的物件過期

source: size of the window used for delta compression
zh_tw: 用於增量壓縮的視窗值

source: bytes
zh_tw: 位元組

source: same as the above, but limit memory size instead of entries count
zh_tw: 和上面的相似，但限制記憶體大小而非項目數

source: limits the maximum delta depth
zh_tw: 限制最大增量深度

source: maximum size of each packfile
zh_tw: 每個包的最大大小

source: repack objects in packs marked with .keep
zh_tw: 對記號為 .keep 的包中的物件重新打包

source: removing '%s' failed
zh_tw: 移除 '%s' 失敗

source: git replace [-f] <object> <replacement>
zh_tw: git replace [-f] <物件> <替代物>

source: git replace [-f] --edit <object>
zh_tw: git replace [-f] --edit <物件>

source: git replace [-f] --graft <commit> [<parent>...]
zh_tw: git replace [-f] --graft <提交> [<父提交>...]

source: git replace -d <object>...
zh_tw: git replace -d <物件>...

source: git replace [--format=<format>] [-l [<pattern>]]
zh_tw: git replace [--format=<格式>] [-l [<型態>]]

source: Not a valid object name: '%s'
zh_tw: 不是一個有效的物件名：'%s'

source: bad mergetag in commit '%s'
zh_tw: 提交 '%s' 中損壞的 mergetag

source: malformed mergetag in commit '%s'
zh_tw: 提交 '%s' 中非法的 mergetag

source: original commit '%s' contains mergetag '%s' that is discarded; use --edit instead of --graft
zh_tw: 初始提交 '%s' 包含已經丟棄的 mergetag '%s'，使用 --edit 代替 --graft

source: the original commit '%s' has a gpg signature.
zh_tw: 初始提交 '%s' 中包含一個 GPG 簽名

source: the signature will be removed in the replacement commit!
zh_tw: 在替代的提交中簽名將被移除！

source: could not write replacement commit for: '%s'
zh_tw: 無法為 '%s' 寫替代提交

source: list replace refs
zh_tw: 列出替代的參照

source: delete replace refs
zh_tw: 移除替代的參照

source: edit existing object
zh_tw: 編輯現存的物件

source: change a commit's parents
zh_tw: 修改一個提交的父提交

source: replace the ref if it exists
zh_tw: 如果存在則替代參照

source: use this format
zh_tw: 使用此格式

source: register clean resolutions in index
zh_tw: 在索引中註冊干淨的解決方案

source: git reset [--mixed | --soft | --hard | --merge | --keep] [-q] [<commit>]
zh_tw: git reset [--mixed | --soft | --hard | --merge | --keep] [-q] [<提交>]

source: git reset [-q] <tree-ish> [--] <paths>...
zh_tw: git reset [-q] <樹或提交> [--] <路徑>...

source: git reset --patch [<tree-ish>] [--] [<paths>...]
zh_tw: git reset --patch [<樹或提交>] [--] [<路徑>...]

source: mixed
zh_tw: 混雜

source: soft
zh_tw: 軟性

source: hard
zh_tw: 硬性

source: merge
zh_tw: 合併

source: keep
zh_tw: 保持

source: You do not have a valid HEAD.
zh_tw: 您沒有一個有效的 HEAD。

source: Failed to find tree of HEAD.
zh_tw: 無法找到 HEAD 指向的樹。

source: Failed to find tree of %s.
zh_tw: 無法找到 %s 指向的樹。

source: HEAD is now at %s
zh_tw: HEAD 現在位於 %s

source: Cannot do a %s reset in the middle of a merge.
zh_tw: 在合併過程中無法做%s重置作業。

source: be quiet, only report errors
zh_tw: 安靜型態，只報告錯誤

source: reset HEAD and index
zh_tw: 重置 HEAD 和索引

source: reset only HEAD
zh_tw: 只重置 HEAD

source: reset HEAD, index and working tree
zh_tw: 重置 HEAD、索引和工作區

source: reset HEAD but keep local changes
zh_tw: 重置 HEAD 但儲存區域變更

source: record only the fact that removed paths will be added later
zh_tw: 將移除的路徑記號為稍后添加

source: Failed to resolve '%s' as a valid revision.
zh_tw: 無法將 '%s' 解析為一個有效的版本。

source: Could not parse object '%s'.
zh_tw: 無法解析物件 '%s'。

source: Failed to resolve '%s' as a valid tree.
zh_tw: 無法將 '%s' 解析為一個有效的樹物件。

source: --patch is incompatible with --{hard,mixed,soft}
zh_tw: --patch 與 --{hard、mixed、soft} 選項不相容

source: --mixed with paths is deprecated; use 'git reset -- <paths>' instead.
zh_tw: --mixed 帶路徑已棄用，而是用 'git reset -- <路徑>'。

source: Cannot do %s reset with paths.
zh_tw: 無法帶路徑進行%s重置。

source: %s reset is not allowed in a bare repository
zh_tw: 無法對純版本程式庫進行%s重置

source: -N can only be used with --mixed
zh_tw: -N 只能和 --mixed 同時使用

source: Unstaged changes after reset:
zh_tw: 重置后撤出暫存區的變更：

source: Could not reset index file to revision '%s'.
zh_tw: 無法重置索引檔案至版本 '%s'。

source: Could not write new index file.
zh_tw: 無法寫入新的索引檔案。

source: git rev-parse --parseopt [options] -- [<args>...]
zh_tw: git rev-parse --parseopt [選項] -- [<參數>...]

source: keep the `--` passed as an arg
zh_tw: 保持 `--` 作為一個參數傳遞

source: stop parsing after the first non-option argument
zh_tw: 遇到第一個非選項參數后停止解析

source: output in stuck long form
zh_tw: 以固定長格式匯出

source: git rev-parse --parseopt [options] -- [<args>...] or: git rev-parse --sq-quote [<arg>...] or: git rev-parse [options] [<arg>...] Run "git rev-parse --parseopt -h" for more information on the first usage.
zh_tw: git rev-parse --parseopt [選項] -- [<參數>...] 或者：git rev-parse --sq-quote [<參數>...] 或者：git rev-parse [選項] [<參數>...] 初次使用時執行 "git rev-parse --parseopt -h" 來獲得更多資訊。

source: git revert [options] <commit-ish>...
zh_tw: git revert [選項] <提交號>...

source: git revert <subcommand>
zh_tw: git revert <子指令>

source: git cherry-pick [options] <commit-ish>...
zh_tw: git cherry-pick [選項] <提交號>...

source: git cherry-pick <subcommand>
zh_tw: git cherry-pick <子指令>

source: %s: %s cannot be used with %s
zh_tw: %s：%s 無法和 %s 同時使用

source: end revert or cherry-pick sequence
zh_tw: 終止反轉或揀選作業

source: resume revert or cherry-pick sequence
zh_tw: 繼續反轉或揀選作業

source: cancel revert or cherry-pick sequence
zh_tw: 取消反轉或揀選作業

source: don't automatically commit
zh_tw: 不要自動提交

source: edit the commit message
zh_tw: 編輯提交說明

source: parent number
zh_tw: 父編號

source: merge strategy
zh_tw: 合併策略

source: option
zh_tw: 選項

source: option for merge strategy
zh_tw: 合併策略的選項

source: append commit name
zh_tw: 追加提交名稱

source: allow fast-forward
zh_tw: 允許快進式

source: preserve initially empty commits
zh_tw: 保留起始化的空提交

source: allow commits with empty messages
zh_tw: 允許提交說明為空

source: keep redundant, empty commits
zh_tw: 保持多余的、空的提交

source: program error
zh_tw: 程式錯誤

source: revert failed
zh_tw: 還原失敗

source: cherry-pick failed
zh_tw: 揀選失敗

source: git rm [options] [--] <file>...
zh_tw: git rm [選項] [--] <檔案>...

source: the following submodule (or one of its nested submodules) uses a .git directory:
zh_tw: 以下子模組（或一個其嵌套子模組）使用了一個 .git 目錄：

source: (use 'rm -rf' if you really want to remove it including all of its history)
zh_tw: （使用 'rm -rf' 指令如果您真的想移除它及其全部曆史）

source: the following file has staged content different from both the file and the HEAD:
zh_tw: 如下檔案其暫存的內容和工作區及 HEAD 中的都不一樣：

source: (use -f to force removal)
zh_tw: （使用 -f 強制移除）

source: the following file has changes staged in the index:
zh_tw: 如下檔案相對索引區的內容有修改

source: (use --cached to keep the file, or -f to force removal)
zh_tw: （使用 --cached 保留區域檔案，或用 -f 強制移除）

source: the following file has local modifications:
zh_tw: 如下檔案有區域修改：

source: do not list removed files
zh_tw: 不列出移除的檔案

source: only remove from the index
zh_tw: 只從索引區移除

source: override the up-to-date check
zh_tw: 舍棄檔案更新狀態檢查

source: allow recursive removal
zh_tw: 允許遞迴移除

source: exit with a zero status even if nothing matched
zh_tw: 即使沒有符合，也以零狀態結束

source: Please, stage your changes to .gitmodules or stash them to proceed
zh_tw: 請將您的修改緩衝區到 .gitmodules 中或儲存進度后再繼續

source: not removing '%s' recursively without -r
zh_tw: 未提供 -r 選項不會遞迴移除 '%s'

source: git rm: unable to remove %s
zh_tw: git rm：無法移除 %s

source: git shortlog [<options>] [<revision range>] [[--] [<path>...]]
zh_tw: git shortlog [<選項>] [<版本範圍>] [[--] [<路徑>...]]

source: Missing author: %s
zh_tw: 缺少作者：%s

source: sort output according to the number of commits per author
zh_tw: 根據每個作者的提交數量排序

source: Suppress commit descriptions, only provides commit count
zh_tw: 隱藏提交說明，只提供提交數量

source: Show the email address of each author
zh_tw: 察看每個作者的電子郵件位址

source: Linewrap output
zh_tw: 折行匯出

source: git show-branch [-a|--all] [-r|--remotes] [--topo-order | --date-order] [--current] [--color[=<when>] | --no-color] [--sparse] [--more=<n> | --list | --independent | --merge-base] [--no-name | --sha1-name] [--topics] [(<rev> | <glob>)...]
zh_tw: git show-branch [-a|--all] [-r|--remotes] [--topo-order | --date-order] [--current] [--color[=<何時>] | --no-color] [--sparse] [--more=<n> | --list | --independent | --merge-base] [--no-name | --sha1-name] [--topics] [(<版本> | <萬用字元>)...]

source: git show-branch (-g|--reflog)[=<n>[,<base>]] [--list] [<ref>]
zh_tw: git show-branch (-g|--reflog)[=<n>[,<base>]] [--list] [<參照>]

source: show remote-tracking and local branches
zh_tw: 察看遠端追蹤的和區域的分支

source: show remote-tracking branches
zh_tw: 察看遠端追蹤的分支

source: show <n> more commits after the common ancestor
zh_tw: 察看共同祖先后的 <n> 個提交

source: synonym to more=-1
zh_tw: 和 more=-1 同義

source: suppress naming strings
zh_tw: 不察看字串命名

source: include the current branch
zh_tw: 包括目前分支

source: name commits with their object names
zh_tw: 以物件名字命名提交

source: show possible merge bases
zh_tw: 察看可能合併的基線

source: show refs unreachable from any other ref
zh_tw: 察看沒有任何參照的的參照

source: show commits in topological order
zh_tw: 以拓撲順序察看提交

source: show only commits not on the first branch
zh_tw: 只察看不在第一個分支上的提交

source: show merges reachable from only one tip
zh_tw: 察看僅一個分支可存取的合併提交

source: topologically sort, maintaining date order where possible
zh_tw: 拓撲方式排序，并盡可能地保持日期順序

source: show <n> most recent ref-log entries starting at base
zh_tw: 察看從 base 開始的 <n> 條最近的參照日誌記錄

source: git show-ref --exclude-existing[=pattern] < ref-list
zh_tw: git show-ref --exclude-existing[=型態] < 參照清單

source: only show tags (can be combined with heads)
zh_tw: 只察看 tags（可以和頭共用）

source: only show heads (can be combined with tags)
zh_tw: 只察看頭（可以和 tags 共用）

source: stricter reference checking, requires exact ref path
zh_tw: 更嚴格的參照偵測，需要精確的參照路徑

source: show the HEAD reference, even if it would be filtered out
zh_tw: 察看 HEAD 參照，即使被過濾掉

source: dereference tags into object IDs
zh_tw: 轉換 tags 到物件ID

source: only show SHA1 hash using <n> digits
zh_tw: 只察看使用 <n> 個數字的 SHA1 哈希

source: do not print results to stdout (useful with --verify)
zh_tw: 不列印結果到標准匯出（例如與 --verify 參數共用）

source: show refs from stdin that aren't in local repository
zh_tw: 察看從標准匯入中讀取的不在區域版本程式庫中的參照

source: git symbolic-ref [options] name [ref]
zh_tw: git symbolic-ref [選項] 名稱 [參照]

source: git symbolic-ref -d [-q] name
zh_tw: git symbolic-ref -d [-q] 名稱

source: suppress error message for non-symbolic (detached) refs
zh_tw: 不察看非象徵式（分離的）參照的錯誤資訊

source: delete symbolic ref
zh_tw: 移除象徵式參照

source: shorten ref output
zh_tw: 簡短的參照匯出

source: reason
zh_tw: 原因

source: reason of the update
zh_tw: 更新的原因

source: git tag [-a|-s|-u <key-id>] [-f] [-m <msg>|-F <file>] <tagname> [<head>]
zh_tw: git tag [-a|-s|-u <key-id>] [-f] [-m <說明>|-F <檔案>] <標簽名> [<頭>]

source: git tag -d <tagname>...
zh_tw: git tag -d <標簽名>...

source: git tag -l [-n[<num>]] [--contains <commit>] [--points-at <object>] [<pattern>...]
zh_tw: git tag -l [-n[<數字>]] [--contains <提交>] [--points-at <物件>] [<型態>...]

source: git tag -v <tagname>...
zh_tw: git tag -v <標簽名>...

source: malformed object at '%s'
zh_tw: 非法的物件於 '%s'

source: tag name too long: %.*s...
zh_tw: tag 名字太長：%.*s...

source: tag '%s' not found.
zh_tw: tag '%s' 未發現。

source: Deleted tag '%s' (was %s)
zh_tw: 已移除 tag '%s'（曾為 %s）

source: could not verify the tag '%s'
zh_tw: 無法校驗 tag '%s'

source: Write a message for tag: %s Lines starting with '%c' will be ignored.
zh_tw: 匯入一個 tag 說明： %s 以 '%c' 開頭的行將被舍棄。

source: Write a message for tag: %s Lines starting with '%c' will be kept; you may remove them yourself if you want to.
zh_tw: 匯入一個 tag 說明： %s 以 '%c' 開頭的行將被保留，如果您願意也可以移除它們。

source: unsupported sort specification '%s'
zh_tw: 不支援的排序規格 '%s'

source: unsupported sort specification '%s' in variable '%s'
zh_tw: 不支援變數 '%2$s' 的排序規格 '%1$s'
